此生只识半个你 
……！ 
元旦快乐。 
where you are? l wonder know 
-            知世故而不世故才是最善良的成熟。 
Alwayssomewispsadlybelongstoyou总有一缕悲伤属于你。 
 
一切都是考验。看你如何用心 
不完整的旋律，注定没有完整的结局 
做个明媚的女子即可。云卷云舒、云淡风轻。 
simple平淡归真 
. 
枫叶 
挨过乌云就能看见碧海蓝天 
- 
喵。 
 
有人聊天不？ 
一步一个脚印…… 
我不愿让你一个人… 
 
坚持不懈，才能成功。 
 
希望某年的某月的某天和你一起在枫叶林里漫步。。。 
耀' 
cptbtptp，bcptdtptp 
缺席你的过去，出席你的未来。， 
破晓 
一年比一年好 
一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。 
奋斗 
 
繁星流动，和你同路。 
……………… 
人生就像一场旅行，路上总会遇到几条臭水沟.......... 
 
失去的东西，其实从未属于你，你也不必惋惜！ 
天王盖地虎 
 
 
时间是最能凸显一个人的本性！ 
中国梦随梦行-中衡云店分销完美事业 
直而不肆，光而不耀 
我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中 
 
。 
勿扰 闭关 
经不住似水流年，逃不过此间年少。 
和露摘黄花，带霜烹紫蟹，煮酒烧红叶。 
 
 
我们家芍胖子 
< ="  
我就是我 
创造自我，追求无我! 
 
 
 
人生在世 吃喝二字 
情不知所起，一往而深 
穷不穷，别怂 
生命不息，折腾不止！ 
BlingBling。 
A promise is a promise 
可惜从没人陪我演这剧本 
跨界小王子 
 
 
 
人情冷暖，扑朔迷离，如人饮水，冷暖自知 
时间是包治百病的庸医～ 
永远有多远？ 
不许害怕，要浪漫 
高个控，控高个。 
说故事也要像是真的 
 
 
为明天做的最好准备，就是不要辜负今天。 
天道酬勤，众愚成智 
 
子非鱼如何知我心 
 
爱你这回事 整整六年 
 
 
 
感兴趣的可以找我哦！真心不贵又好用，娇兰莉儿送给你美丽 
提供微营销方案、活动策划、广告发布、经营模式等一站式服务 
蛋疼！！！！ 
要等青春不复才恍悟人生不知在何处被落下 
风风雨雨又是一年，加油！！ 
~ 
“暗透了，才看得见星光。要有向死而生的勇气。” 
梦想不是奢侈品，对梦想的坚持才是 
位低权轻责任重 钱少事多不自由 
没有个性也没有签名。 
诚信为立身之本 
谁念西风独自凉？ 
열심히 살아 
 
时光流转 我只愿惊艳一个人的岁月 
Bonne nuit,bisou bisou. 
本就一无所有，更要勇往直前 
 
reflect on the fleeting time. 
一切皆妄念。 
你知道的 我缺点之一就是很健忘 。 
久病成医。 
人活着就该没心没肺 
哇哈哈啊 哇哈哈啊 每个人脸上都笑开颜 
 
 
pretend  habitually... 
自由 平等 
设计是经营理念变现的过程 
 
We could be immortals. 
淡淡的味道 
坚持下去< ="  
 
 
 
………… 
亲爱的 总有些事没办法教 
一辈子做自己的太阳 
时光无多，愿君珍重。 
我在这里等风等你来 
What a man needs most is appreciated . 
自由になりたい。 
带我走，到遥远的以后。 
我是文艺青年 < ="  
留白 
言多必失 
处世树为模，本固任从枝叶动；立身钱作样，内方还要外边圆。 
你是谁？我又是你的谁？ 
人要有信仰 
疯疯癫癫女博士 
 
好好学习！天天向上！ 
我们总是在最不懂爱情的年代，遇到最美好的爱情。 
 
各种杂工… 
 
遇见最美的你 
活了100万次的猫 
有些事情你现在不去做，你想要的生活就永远得不到！ 
人生只是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来 
……… 
静下心来，不急不躁 
不为生活找理由，多为生活找出路！ 
手机铃响、我充耳不闻、 
 
都让开我要打拳了。 
 
健行于你寂寥的小径 
就想简简单单快快乐乐得…… 
你可厉害了。 
在未知的道路上，不许停也不能回头。 
逍遥就好 
♡
           我想去拥抱你，即使路遥马远 
开心 
与其苟延残喘不如纵情燃烧 
 
原老K游戏商务，现待业状态，未加入任何公司！ 
最长情的是陪伴。 
那一世，我转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为在途中与你相见。 
求知若饥，谦卑若愚 
 
 
I know the sun must set to rise 
不做免费的设计~ 
 
 
 
平生不会相思，才会相思，便害相思。 
1。     2。     3。     4。     5。     6。     7。 
组织个人，团队，企业，校友户外旅行，徒步，团建，拓展，登山 
 
=_= 
头像是我男票(๑•ั็ω•็ั๑) 
小彭友'< ="  
看我主页干嘛，难不成你想暗算我 
配音找我！ヽ(≧Д≦)ノ 
一个可爱又迷人的反派角色。🐈< ="  
(￣Д￣)ﾉ 
如若真能现世安稳，何必牵扯前世今生。 
看我弟兄迎着烽烟大步来 
努力生活！ 
山有木兮木有枝 爱他妈的知不知 
平凡的幸福是什么模样 
只要你努力
就没有什么是你搞不砸的 
品味孤独，追求卓越
张江路，推荐人代码:3040765 
加了前面两个微信请勿加这个。留个位子给没有添加的亲 
act as a lady，think as a man. 
 
 
。。。。 
空明流转 
 
 
 
会扔，敢买，能赚，懂爱 
终于等到你，还好我没放弃～@哈宝 
开心就好 
 
终于改了 
 
奇葩Queen*\(^o^)/* 
我不问 你说了 这就是依赖 
著名电影电视剧女观众。 
天空飘来五个字，那都不是事，是事只会烦一会，一会就没事。 
 
你却已经渐渐渐渐什么都不再说。 
只结交有梦想，渴望健康、美丽、财富与成功、充满正能量的朋友！ 
 
你若盛开，清风自来 
不忘初心< =" 2764"></>️ 
 
知世故而不世故    。 
不会弹琴的农夫不是好摄影师… 
长乐未央 
努力 经营好自己 成长为自己最美最好的样子  
让自己发光 发亮 
There' s no place like home...... 
带你飞  飞到悬崖掉下去 
无关生死 其他都是小事 
这一秒钟不放弃，下一秒钟就会有奇迹。 
鲜衣怒马少年时 
 
老友 
 
承诺不能许诺就别说我会信以为真。 
春暖花开~ 
心有猛虎，细嗅蔷薇 
 
人心筹算自己的道路，惟耶和华指引他的脚步。 
 
 
 
一身白衣一生裁 
 
无所谓，是是非非 
坚持自己的态度！ 
愿一世安好。 
像猎人一样工作，像诗人一样生活
Believe in yourself 
 
这城市怎么都是你 可你在哪里 
落叶归根 
(●—●) 
猝不及防的相遇，蓄谋已久的离开。 
2017，加油！ 
 
 
爱一天
有一天的温柔 
一个真正的“疯子”，不仅是个聋子，还是哑巴，瞎子。 
奋斗 
 
 
 
 
心花若怒放 开到荼靡又何妨 
欲速则不达。 
人来人往啊 只是日常 
2015年过去了，我很怀念她，也很感谢她。 
请叫我贰宝叔叔 
真困啊 
 
LED. ............ 
过完今天就长大.       6.7.8 
世态炎凉、人情冷暖、自知！ 
nec possum tecum vivere.nec sine te.画圆不润，描方不正。 
真小气，喜欢我一点点都不愿意 
上善若水 
 
人丑得多读书 
赛邮云通信，十分钟快速接入。（短信、语音验证码、邮件...） 
手机木带 
遇见有趣的灵魂和可爱的你 
生活从来不易 如果你觉得容易 那一定是有人替你承担了那份不易 
多读书，增长智慧，像猫一样甜蜜睡觉 
 
Taking my time，step by step. 
 
共情 
我…瘦…了…… 
欣赏一个人，始于颜值，敬于智慧，合于性格，久于善良，终于人品 
国家一级退堂鼓表演艺术家 
不求人情练达行天下 但求无愧于心走世间 
越来越淡定了，，， 
 
 
一个人，一座城，傲慢冷漠行走！ 
带不走的留不下，留不下的莫牵挂。 
在世间,本就是各人下雪,各人有各人的隐晦与皎洁。 
 
临颖神驰，书不成字 
善良些 
简约不是少，而是没有多余。 
我很酷 
再不老我就要疯狂了🙈🙈🙈 
君子爱财 取之有道 
世界精彩处见< ="  
不要挥霍爱情，爱是会用尽的…… 
没有你良辰美景更与何人说 
 
To be or not to be，that's a question。 
此刻盯着屏幕的你实在是太美啦 
我有一只小毛驴我从来也不骑~ 
 
生于安乐！死于忧患！ 
Cocaine Heart. 
越努力、越幸运。< ="  
something just like this 
生性傲娇 
宠我 
 
读书养狗，吹牛喝酒。 
 
愿你能做自己 并坦然欢喜 
你希望掌握永恒，那你必须控制现在。活出自己的精彩！ 
不如将你当茶壶一放，四分五裂总好过烫伤。 
We're only getting older，baby 
功
不
唐
捐 
猫是本体 
无趣的人 
玻璃心少女，容不得忽视。 
像空中的小鸟一样自由欢愉 在那自由中轻松 独立 欣喜。 
我过的很糟 
Envy is what envy does. 
23岁的九局下半 我把帽子反戴还在期待逆转. 
 
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 
永远年轻 永远热泪盈眶 
刚刚好的 生活方式 
在梦里见。 
海底月是天上月 
温柔且酷。 
13837778 
要么狠  要么忍  要么滚 
做自己 
Almost means Nothing 
执念  Aus 
 
< ="  
懷有敬畏 
 
爱都是卑微入尘埃的，
我们都在做对方最落魄的追求者。 
 
 
你拥有的太少是因为你吃得太多 
 
 
既然选择了远方，便只顾风雨兼程！ 
你怎么不理我 
 
会飞的蜗牛 
斯人若彩虹，遇上方知有~ 
不如不遇倾城色，不如不遇知心人 
没个性，不签名 
莫惧千夫所指，但求问心无愧！ 
 
诗酒趁年华 
人无远虑，必有近忧！ 
 
达摩东来，只是要寻一个不受人惑的人。 
反正我还有一生可以浪费…… 
Think outside the box 
Think outside the box 
所有是非都会远离，愿世界和平。 
孤独别醒来 - 
TMDSTUDIO主理人 
不驕不躁... 
人丑还颜控 
何以解忧  唯有暴富 
 
不加好友加点统一每晚删人 
ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨” 
78.7  10.11  ， 拥有睿智，又不失童趣。 
 
泛滥泛滥的小情绪 
兴趣使然 
多重人格。 
 
酷的像风  野的像狗  不招人爱  倒也自由 ​​ 
来是是非人 去是是非者 
 
无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊 
 
< ="  
 
书不外借 
 
两人，三餐，四季，一路侣行，或许就是幸运。 
我以桃花赊春风，试问神仙给不给 
一个人。请不要胡说八道。 
 
◟̊◞̊ ♡ 
跳刀躲治疗，闪现躲梅肯。 
relationship is a mirror 
Better late than never 
用心刻画最幸福的风格 
划船不用桨 
大道至简，大事作于细，难事作于易 
 
 
抱< ="  
既远且近。 
别低头，皇冠会掉，别流泪，贱人会笑 
 
Don't try 
我的山野和村姑 
鱼 
别装作刀枪不入的模样 
 
 
完善自我 
Dreammask< =" 2708"></>️ 
想要的都拥有，得不到的都释怀 
 
长得像一桩冤案 
情不知所起，一往而深 
最美不过想象. 
路漫漫其修远兮，Don't forget to keep on thinking. 
COMPOSER 虚拟创艺交互
虚拟设计+设计是空
鷃所有生意都是数据 
 
路遥无为 
一切简单就好，开心就好，快乐就好 
愿所有快乐，无需假装。 愿此生尽兴，赤诚善良。 
岁月静好，现世安稳 
地尽头 
悲莫大于无声。 
我
想
变
坏

宠
坏
的
那
种

     < =" 2764"></>️ 
越努力，越幸运。 
< ="  
不忘初心< ="  
青春，是一本太仓促的书 
 
安静平和 
Action speaks  louder than words； 
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 
人终究会被其年少不可得之物困扰一生 
到死之前，我们都是需要发育的孩子 
咦 
 
武生院吧 
hello～恭喜你，遇着独一无二的我< ="  
不要对我讲道理，你只需要永远不分青红皂白站在我这边！ 
╯з︶认识就行了，余生就算了 
逆天 
转瞬之间，忽见恍若隔世你的脸 
欲买桂花同载酒，终不似，少年游 
一想到你呀 
 
 
若无闲事挂心头 便是人间好时节 
明天就要回去了，宝贝想我吗？明天下午见 
 
最怕你一生碌碌无为还安慰自己平凡可贵 
得不到的跟回不来的☄️ 
别睡太晚，别爱太满 
聪明是天赋，而善良是选择。 
骑马走四方 
不一样的经营，会有不一样的生活，生活需要智慧的经营。 
Oh ,captain ,my captain! 
 
源自于虚空也必将归于虚空。 
让人痴迷是一件多么困难的事情！ 
“
一位华籍美人 
执迷不悟的梦中人< =" 2728"></> 
若有所待便是人生 若有所憾也是人生 
 
 
记得我的好 或者 记住我就好 
 
自律给我自由 
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。 
在还有充沛体力看上去美丽年轻的状态里，尝试更野的生活。 
 
 
 
 
CloveS 
 
幸福计划 
Touching Talking Laughing and Loving 
life on the go 
 
They always said u r a Artist……but im a Dreamer. 
 
 
猫猫@自家仓库  http://weidian.com/s/ 
 
 
岁月漫长，要心地善良 
 
小太阳刘阿星。< =" 2600"></> 
捡到属于自己的贝壳之后就不要去海滩了。 
Done is better than perfect. 
对局面有掌控，对未来留余地，对他人有宽容，对自己有约束 
十年 
喵喵喵 
人不过是众多生命种族之一罢了。。。 
Haha haha 努力赚钱娶我家老婆! 
每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。 
 
 
 
 
 
DAGUAIDAN 
人生本该自由 
时光飞逝
物是人非 
 
就算跌倒也要豪迈的笑。 
啊哈哈哈哈 咳 
广汽传祺GS4 GA8 GS8 GA6接受订单，提车< =" 260e"></> 
从未跟你饮过冰 零度天气看风景 
笑要大方的笑 
W S J < ="  
 
 
两个人，不等于我们 
血潮如铁，心如琉璃 
百花皆有重开日，故人不在聚回头。 
 
要炙热真诚，要热泪盈眶 
理性 有趣 有自知之明 
时而简单，时而精致。 
水可载舟。亦可覆舟。 
Don’t let your dreams be dreams 
hugmeplease< ="  
别再说是谁的错，让一切成灰。 
一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生 
酷得像风  野得像狗  不招人爱  倒也自由 
[、希望你强大到不需要人宠不需要人疼
却依然幸运到有人宠有人疼 
hi 
< =" 2601"></> 















    习惯说嗯 说还好 说随便 说无碍 
爱难懂，情难动；心不动，则不痛。 
 
 
瓜娃子 
常与同好争高下，不共傻瓜论短长！ 
给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。 
