 
 
越努力，越幸运。 
 
 
上海.NET开发！ 
 
 
 
 
 
你的，我的，我们彼此的 
我和小伙伴们都惊呆了。 
 
游历山川 亲吻大地 
 
好无聊啊 
 
 
累了想想光头强,饿了想想灰太狼,青春的路上,没有理由不坚强！ 
 
哥要霸占你一辈子 
 
 
简单的幸福需要两个人才夠完美。 
 
 
 
我想有个大房子。 
不吵不闹不炫耀，也不需要别人知道，安安静静做自己就好。 
 
累了就睡觉  醒来就微笑 
从未停止飞翔. 
回不去的回忆，果断放弃。 
 
 
无 
 
请认准微信个人号NB1359（本号无楼下公众号，谨防诈骗） 
 
平安无事…… 
The way you are!!!坚持下去，好吗？？ 
 
 
我最喜欢悟空，因为他会分身术 
 
走不进灵魂的爱，再努力也苍白 
智者顺时而谋，愚者逆时而动。 
Come   on   everybody ！ 
 
 
坚持婚姻中的“半糖主义” 
李彦辉 
分手后还能做朋友的，只能说明没有深爱过... 
做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕... 
 
 
 
没有伞的孩子只有努力的奔跑！ 
人生若只如初见，不如不见。 
本猫舍致力于繁育高品质布偶猫，长期出售高品质布偶猫。 
 
假如我不曾爱你，我不会失去我自己。 
不知道明天要做什么的人，是可悲的 
好想回家〜 
 
 
 
打不死的小强…… 
天上白玉京，十二楼五城 
 
梦思梵< =" ae"></>☘️品牌CEO 【诚招各级经销商< ="  
 
 
替家长分忧，帮孩子成材 
 
不是因为有希望才奋斗，而是奋斗了才会有希望。 
 
飞飞妈咪 
你在或不在我就在这里，不悲不喜，不哀伤不忧愁。 
经过多少失败，经过多少等待，告诉自己要忍耐...... 
 
原谅捧花的我盛装出席只为错过你 。 
 
运动无限阿迪达斯现在部分款5到7折快快来选购吧！期待您的光临！ 
 
为什么流浪。。为什么流浪。。。 
 
玩电脑多了，看个电视都想快进 
什么都不重要，开心最重要！ 
Envision the whole of you. 
一个正直可靠的人！ 
 
 
男人，要么穿上军装保家卫国，要么穿上西装运筹帷幄 
12345678 
…… 
 
生命在于折腾，折腾才能沸腾。【zs】 
都说女生很现实，不现实了那就不叫生活！ 
 
择一城终老、遇一人白首！ 
 
 
你好2016 
人走茶凉。 
为了我的目标，奋斗吧小伙子。 
幸福不是曹操，说来都来 
等到天蓝再看海～ 
 
阿喵～ < ="  
 
阳光总在风雨后 
从心开始 
我不要未来，只要你来.. 
 
 
 
 
对你微笑< =" 2665"></>，纯属你狠可笑﹏♀ 
You may say I'm a dreamer
But I'm not the only one 
❥唯有美食与爱不可辜负❥ 
只有想不到的，没有做不到的。 
不联系不代表不想你 
人来人往，只是日常 
资源广泛，产品功能强大的票务平台！ 
风无定，人无常。人生如浮萍，聚散两茫茫。 
遗憾。。。 
 
No zuo no die 
 
我一直都很幸运，只是才发现罢了！< ="  
桀骜不驯的女人才能称王。 
一般般的我，非一般地拽，一般般的男人，我甩都不甩…不服拉倒… 
< ="  
十分钟后不吱声证明我睡着了 
没有 
我，就是我。 
执子之手与子偕老！你是我此生唯一想守护！ 
 
心房里的累 
， 
做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。 
 
 
分手后不可能做朋友，因为彼此相爱过，更不可能做仇人，因为…… 
 
好 
 
要活的像自己。 
長风破浪会有时，直挂雲帆济苍海 
生活像一杯茶；不会苦一辈子；但会苦一阵子！ 
 
许愿-网易云别再给我推卡农了 
 
 
 
过去再美好也只是曾经！不必去留恋与后悔 
0379，阿三   一百七十二笔构造出你的美。 
人生亦是如此 
追上我就让你嘿嘿嘿< ="  
我不好,只是谁也替待不了 
感恩节，我在这里寻找曾经的美好，希望可以再次见到你。 
瑾此而已… 
所谓浮躁，就是时时刻刻，希望以最短的时间，博取最多的存在感。 
昨天再好，也走不回去；明天再难，也要抬脚继续，，，，，， 
要么庸俗 要么孤独 
“自先沉稳而后爱人” 
如果有如果 
🙈🙉🙊 
从此山水不相逢，不问旧人长与短。 
行到水穷处，坐看云起时。 
哪儿里有什么爱情  最终都是将就 
感情没有那么深   世间没有那么真！！！ 
ing 
生活为什么这么复杂，这么累 
世界那么大，却又那么小。 
你非我良人：怎知我情深 
淡然，优雅，随心!      纯真，坚持，相信永远! 
 
路是自己选的。现在安逸，逃避，以后越来越难，现在努力，以后。 
心若向善  无畏人心 
勇敢的去追求属于自己的幸福！ 
 
不忘初心，做最好的自己。 
遇到一个人   叫温暖~ 
戒躁，戒躁 
记忆是阵阵花香，我们说好谁都不能忘！ 
raine 
永远相信并坚信这个世界上美好的事物 
生活不只是眼前的苟且,还有诗和远方 
真正的强者，是含泪奔跑的人 
唯美的誓言，演绎着完美的残缺！！！！ 
 
没有青春，甘于沉默，没有梦想，何必远方。 
 
 
 
一个人的洒脱 
 
 
The Prodigal Boy 
 
2013 
我要开始长大了，不应该去依赖任何人 
世界那么大，我想去看；钱包那么小，哪也去不了…我要赚钱！ 
< ="  
 
彼此妥协才是爱情啊 
 
就喜欢你看不惯我还干不掉我的样子*^_^* 
爱笑的女孩运气不会差^_- 
开心得像个 140 斤的孩子 
 
 
总有一天我会让你的名字出现在我家的户口本上@！ 
行到水穷处 坐看云起时< =" 2764"></>️ 
 
< ="  
不争，那是一种慈悲…不闻，那是一种智慧… 
 
我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛 
< ="  
想和世界玩摔跤 
 
不是你的永远都不是你的… 
草在结它的籽，风在摇它的叶，我们站着什么都不说，就十分的美好 
爱老公< ="  
一个卖花红药业小黑膏的姑凉… 
最好的旅行，就是在一个陌生的地方遇到久违的感动！ 
每个年轻人都以为自己是能飞的，可是到了最后都还是在地上。 
惜，泪涟依依且相惜，忘，绝眸遥步岁月伤 
心若沉浮、淡笑安然 
"找一个像太阳一样的人 
帮你晒晒所有不值一提的迷茫" 
原谅别人，善待自己。勇往直前，不言放弃。 
 
每次改变都是为了做更好的自己 
是我 
 
洛阳SK英国皇家少儿英语  Suki< ="  
幸福是需要坚持的。 
 
你不在，当我最需要爱！ 
 
< ="  
人生如苦海 
 
 
 
我一直都在 
一吃饱 整个世界都美好了 
 
 
獨立小橋風滿袖 平林新月人歸後 
 
 
furture 
 
 
 
去 
青春兵荒马乱，我们潦草离散。 
这
一
生
只
愿
只
要
平
凡
快
乐
谁说这样不伟大呢” ​​​ 
世间没什么是确定的，不确定是常态，你读懂了吗？ 
 
想吃零食就找嘟嘟妈咪 
专注做互联网方向的猎头顾问～ 
 
没有谁离开谁活不下去的。 
足不出户，一部手机带你赚钱 
爱到最美是陪伴 
Powerful 
晴晴 
 
 
我若安好 
 
stop being self-conscious 
关爱牙齿更关心你 
 
 
一切皆有可能 
 
青春本来就是马不停蹄的相遇和错过 
你若盛开，蝴蝶自来！ 
探手之处  既是未来 
“跨过所有难关后 发现自己腿还挺长” ​​​ 
 
 
 
有范儿。 
- 
顺其自然 
 
不懂时，别多说。
懂得时，别乱说。
心乱时，慢慢说。 
cherish 
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 
 
不想乱改，所以没有 
带着那个面具生活。。。 
 
 
你用你的青春赌我的明天< ="  
我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就不是事。 
努力后你会发现你自己要比想象的更优秀，勇敢向前， 
本店没有老板娘，谈的可以店都可以送你 
掂起脚尖。就会更接近阳光。 
更多的时候我们只需要一个转身、一个回头，就会拥有更多。 
承接各种新娘妆 宴会妆 生活妆 15896637327  👰 
 
男人勿扰...... 
看不见你的笑我怎么睡的着 
 
倾尽所有。 
风雨中做事，阳光下做人！ 
全世界都散发着恋爱的酸臭味，只有我散发着单身狗的清香。 
牡丹桥建材市场东区19号:18537988890 
一个疯了的我 
努力是奇迹的另一个名字 
 
大手牵小手... 
这辈子最大的优点就是 不会死缠烂打 
 
地址：步行街南口 OL衣柜店 
 
像个男人一样活着 
 
热爱生活的达人。 
